Translated By: BMG 7
BackFire - Gaber
"جزر الانتيل الكبرى"
"1922"
جوزيه)؟)
هكتور)؟)
"المنسيون"
أنتِ خشنه قليلاً
المعذرة؟
أنا أقول فقط، سوف تحطميه
إذا لم تكوني حذره
أوأفترض، أنكِ تعرف
ما يجب فعله؟
لم يشتكِ أحد مني بعد
لو لم تمانعى
تراجعي للخلف
أسفة
شكراً لك
"شكراً لك؟"
هذا كل ما أحصل عليه؟
ماذا ايضاً
يدور في مخيلتك؟
كبداية، ماذا عن جولة
خاصة في القارب؟
أعتقد، أنني يجب أن أسأل
صديقي أولاً
صديقكِ؟
أين هو؟
ربما يجول المكان
للعثور على بعض الفتيات
لابد من إنه غبي
شخص لا يقدر ما لديه
فقط سيخسر
لابد أنكم تمزحون؟
أنتم لا تخططون لعمل فيديو آخر
أليس كذلك؟
احصلوا على غرفة
عزيزي، أين قلادتك؟
قصة مضحكة
يعجبي المكان
(مرحباً، يا (لورين
كلمتين. المجموعة الصيفية
عزيزتي، أين الكريم
الخاص بالشمس؟
إنه في الصندوق، عزيزي
هو يحترق بسرعة
يا إلهي
اهلاً، عزيزتي
ايها الجميل
تعالي معي
...ايها الأولاد
هذا سوف يكون ممتع
ثلاث أيام يا أخي
بيتر) هل أخبرتك ابداً)
"عن الـ3 كلمات بحرف "ع
عاهرات، عاهرات و... عاهرات
أنهم جميعاً هنا يا رجل
لماذا لست هنا بعد؟
أهدأ يا رجل
لقد خرجنا قبل ساعة
(أخبرني ولكن لا تكذب (بيتر
أين أنت بالضبط؟
"سيد" اربعة وعشرون ساعة لياقة
لغتي ليست صعبة حتى تلكمني بقبضة
صاحب الـ 25 عام. أخبرني فقط
أنك تعرف كيف تستخدم جهاز الملاحة
نعم، أعرف كيف أستخدم جهاز الملاحه
شكراً لك جزيلاً
ياللروعة، جميل و ذكي
يا لها من صفقة
فقط أهتم بقاربي
أرجعها لي
ياإلهي
هل تجهز نفسك لغزو
بلد صغيرة؟
المحارب الحقيقي، لا يذهب للحرب
غير مستعد
يا صاح، نحن ذاهبين إلي
مصيف على الشاطئ
اللعنة
ماذا؟
من المتصل؟
هل هي (سيندي) مجدداً؟-
نعم -
الم تخبرها بأنك بعمر الـ26-
فعلت، ولكنها لم تفهمها -
تعرف كما يقال
... وراء كل رجل عظيم
أمرآة عظيمة، وزوجة
تعرف جيداً أنني احاول جهدي لجعل
... هذه العلاقة تنجح دون أثارة المشاكل
...فقط كنت أحاول
لا، لا ، لا
هذا ليس جيداً
لا عجب أن (لورين) أنفصلت عنك
هل لديك ما تقوله؟
كلا، ليس لدي
أعتقد أننا تهنا
عزيزي؟
لقد قلت، أننا ربما قد تهنا
عن ماذا تتكلمين؟
ألم يكن علينا فقط
رؤية الارض الان؟
هل ترين؟
أننا لم نتوه
بيتر)، أنا جاده)
هناك شيء خاطئ
الشيء الوحيد الخاطئ
هو مدى جمالكِ
ياإلهي، توقف
حسناً، أصغ
سوف أعقد معكِ أتفاق
ماذا؟
ماذا
سوف أهتم بهذا الآن
كقائد لهذا المركب
وأنتِ أهتمي بي لاحقاً
هذا يبدو أكثر حرارة
سوف أكون القائد الآن -
حسناً، سوف أعود -
حسناً
هذا يقتلني
يا صاح، أنت لا تعرف مدى
(عشق النساء لذلك، (ليسا
...ما عساي أن أقول
خسر الكثير من أجلها
الكل يخطئ
في بعض الصفقات
هذا صحيح
"عزيزتي، تذكري لا "جزر
أتفقنا؟
(سمعت أن (مو
أشترى هذه الجزيرة
ليس هذا فقط، سمعت إنه
وكل شركة لتصميم المنتجع
ياإلهي، من سوف يأكل هذه الشريحة
مع كل هذا الكاتشب؟
ما رأيك إذا أكلتها؟
كل ما أقوله هو، إذا أردتِ أتلاف
... شيء جيد
تفضلي
يبدو إنه شيء تعرفين فعله
تحذري، لا تريدين أن تختنقي
لا، مطلقا ستتفاجأ كثيراً
اذا عرفت كيف انها ستُلائم فمها
ما هذا؟
كلمتان. قضيب صغير
أنتظري، يا عزيزتي
سوف يكون لدي الكثير من النقود
لا تتفاخر بنفسك
أعتذر، يا عزيزتي
النقود لا تنام
تنام جيداً
عندما يكون لديك الكثير منها
...وللمعلومات فقط
النقود ناعمة أكثر على المؤخرة
والكل يعرف، أن لديك مؤخرة
تحتاج إلى مسح
غبي
ايها الرفاق
عزيزتي، هل تستطيعين
القدوم إلى هنا لثانية؟
مرحباً، ما المشكلة؟
لمن هذا؟
ماذا تعني؟
لا أستطيع أكل هذا
حسناً، كلا... كلا، لا بأس
سوف أصلحها
لا، حلوتي
لست غاضب
أعلم -
ما أستطيع فعله بدونكِ -
سوف أصلحها من أجلك
أتفقنا؟
من هذا؟
ماذا؟
من المتصل؟
لا أعرف
ماذا تعني، أنك لا تعرف؟
لا أعرف، إنه أحد
تلك الأرقام الغريبة
لهذا لم أجب، لأنهم
... يغرمون 200 دولار للدقيقة
لا أعرف
دعني أرى الهاتف
هل أنتِ جادة؟
لا بد أنكِ تمزحين
ما دهاك؟
هيا
ألا تثقين بي؟
أعطني الهاتف
لن أعطيكِ الهاتف
أريد أن أراه فحسب -
(توقفي يا (ليز -
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
لقد جرحت أصبعي فقط
ضعي بعض
من الماء البارد عليه
إنه مجرد خدش يا عزيزتي
سوف تعيشين
ما المشكلة؟
بيتر)،... أعتقد)
إنه يعبث مجددأ
لا أعتقد ذلك
ولكن إذا كان، وماذا في ذلك؟
كلمتان
"صندوق الائتمان"
(أنا لست للبيع يا (لورين
أشعر أنني أعطيت
كل حياتي لهذا الرجل
وهو لا يأخذني
على محمل الجد
إلى متى يفترض ان أنتظر؟
أشعر أنني يجب
أن أفعل شيء بحياتي
الشيء الوحيد الذي يجب أن تفعليه
هو التخطيط لزفافكِ
ثقي بي
ليز)، عزيزتي)
هل تستطيعين سماعي؟
عزيزتي، أفتحي عيونكِ
عزيزتي، عزيزتي
أفتحي عيونكِ
هل أنتِ بخير؟
أين نحن؟
هيي (مو) هل
يمكنك سماعي؟
مو)؟)
هيي صاح، اذا كنت لاتتصل بي
الا، لتقول انك بخير
فليس لدي ما أقوله لك
... وهناك شئ آخر
مو) جدياً ليست هذه مزحة)
انه أمر خطير
انا سأقول لك ما هو
الشئ الجاد يا ابن ألعاهرة
لدي فتاة من أمريكا اللاتينية
ولديها أكبر شئ
رأيته من قبل في حياتك
وكعكة عيد ميلادي
... مزينة بكل الانواع التي
انها مشكلة مع القارب
ماذا تعني؟
نحن بجزيرة ما
... والقارب غرق
و نحن بخير، ولكننا في حاجة
لتأتي وتحضرنا، موافق؟
ماذا تعني بأن القارب غرق
(لدي قاربان فقط، (بيتر
بيتر)؟)
مرحباً، هل ما زلت هناك؟
نعم
ياصاح، أخبرني
كيف اطلق النكات
أسمع، سأخبرك بذلك
عندما تأتي لتحضرنا، موافق؟
ما باليد حيلة
أعطني الإحداثيات
يبدو أننا في جزيرة صغيرة
"من جزر "الأنتيل
شمالاً خط عرضى 13، 67، 55
شمالاً خط الطول 16 ،35، 57
بيتر) يبدو أنه لا يوجد)
أية أرض هناك، صديقي
حسناً. بل توجد
لاننا نقف عليها
حسنا، حسنا، سأعثر عليك
وعندما أفعل ذلك
سيكون من الجيد أن يكون لديك
تفسير جيد لذلك، ايها الاحمق الصغير
هل أستلمت ذلك؟
فقط اشتريته الان
سأشتري لك آخر جديد
سأقوم بذلك
شكرا
هيي، صديقي، هيي
سأقوم أنا بعمل ذلك، شكراً
سابدا بذلك، شكراً -
حسناً -
يالللروعة، يا رجل
فعلاً ربحت الجائزة الكبري بفعل ذلك
ماذا تفعلي؟
كان هناك شيء ما، هناك
شيء ما... جذبني
هيا، يمكنك الذهاب والنظر
(لقد سمعت شئ ما (بيتر
أصدقكِ
اريد العودة الي المنزل
لم لا نقوم بأستخدام قارب الطفو
ونرحل الان
انا لن أطفو في قارب نفخ
في منتصف المحيط
طالما يمكنني الذهاب
في قارب فاخر
انت لا تسمع لي، لا أريد الذهاب
الي (مو) بل أريد العودة للمنزل
ستكون هذه أنانية منك
الا تعتقدي ذلك؟
انانية؟لو سمعت لي من أول الأمر
لما كنا في هذه الفوضي
أسمعي، عزيزتي
لامجال لذلك
"لاتقل، "عزيزتي أسمعي
تعبت لدرجة المرض
(في العيش بعالم وفقاً لقواعد (بيتر
انت لاتفهم ذلك، أليس كذلك؟
انا أكره القيام بهذه الرحلات الغبية
هل هنا من يشاهدك
...انت وأصدقائك غريبي الاطوار
تحتسون الشراب
وترقصون شبه عراة
انا آسف
انا أحبك
لو أنك تحبني
توقف عن قولها لي
برهن لي
ماذا تفعل؟
اتفقد حتى أعرف
اين هو
أهدأ يارجل
قال انه سيحضر
حقاً، كنت أعتقد انه قال
انه لايعرف مكان هذه الجزيرة
انا قلت، انه سيحضر
اذا لم يأتي خلال ساعة
سنرحل
الى أين تذهبين؟
وهل يعنيك هذا؟
ماذا قلت ليغضبها هكذا؟
هل هذه المتبقية فقط؟
نعم، لماذا؟
الان أفضل وقت لها
بيتر)؟)
لورين)؟)
يا رفاق
بيتر)؟)
لورين)؟)
هيا، هذا ليس ممتع
بحق الجحيم ماذا تفعل؟
شئ ما يجب ان أريه لك
اعلم أنك أعتقدتي
ان هذه الرحلة بسبب عيد ميلادي
ولكن هذا الاعتقاد
غير صحيح
يفترض ان تكون حفلة خطوبة
هل (مو) سيخطب؟
ليس في الحقيقة
يا إلهي
"هل تتزوجيني؟"
تقريباً كنت أحضر لخطاب كبير
ولكن لم أعلم انني سأكون بهذه العصبية
ليز) أعلم اني كنت ابدوا كالاحمق)
ولكن جاء الوقت للتوقف عن ذلك
ولكن، عندما أفكر
في بقية حياتي
لا أجد بمخيلتي الا انني أريد
ان أقضيها معك
موافقة
أعتقد ان الخاتم الحقيقي
يلعب مع أحد اسماك القرش الان
ليز) هل تتزوجيني؟)
نعم
نعم؟
أظن انه وقت هذه الان
هل أخبرتهم عن ذلك؟
ماذا؟
والداك
هل أخبرتهم؟
أمي تعلم
وماذا عن والدك؟
ليس بعد
(انه يكرهني (بيتر
كل شئ سيكون بخير
وماذا لو لم يسير بخير؟
ماذا لو أرسلك بعيداً للعمل؟
لن يقوم أحد
بارسالي بعيداً عنكِ
أتعدني؟
بحياتي
هاللو
هل يوجد أحد هنا؟
هل من أحد هنا؟
هيا
اللعنة
ماذا تفعل؟
سأقوم بالدخول هناك
ستدخل هناك؟
هل هذه خطتك الكبيرة؟
لندع هذه الفكرة
لو كان لديك غيرها، موافق؟
علينا الذهاب وطلب المساعدة -
(اظن انه محق (جايك -
لا، لا، لا
ماذا تقول؟
اتريد منا الرحيل؟
فقط أعتقد انها فكرة سيئة
للدخول للاحراش
اللعنة علي ما تعتقده، موافق؟
لو أن التي تتواجد هناك هي
مؤخرتك السمينة
هل كنت ستتركها
وترحل أيضاً
(حسناً، لاباس، انت و (جي اي جين
أذهبوا لمهمة أنقاذكم الصغيرة
نحن سنرحل
ما الذي يحدث معكم انتم الاثنان
انه هناك، في متاعب خطيرة
وكل ما تفكرون به
هو أنفسكم؟
نحن لا نرحل، فقط نحاول
الذهاب للحصول علي المساعدة
انا آسفة
ضع القارب الانقاذ جانباً
بيتر)؟)
(بيتر)
ليز)؟)
ليز) أين تصعدي؟)
هل أنت بخير؟
انه هنا
ليز) إنتظري)
(ليز)
أنتظري هنا
"البطارية ضعيفة"
ما الأمر؟
يا إلهي
من هذا؟
لا أعلم
ربما يكون نوع من القرود
بحق الجحيم، ما نوع القردة
التي ستفعل ذلك
...(بيتر)
(ليز)
ليز) إنتظري)
لا، انتظري انتِ
لا، أنتظري
(هناك شئ يتصيدنا (ليز
متي ستفهمي ذلك؟
لن نموت
فقط ضعي ثقتك بي
وكيف تعلمين؟
علينا القيام بذلك
... (من أجل (بيتر
محال
لورين) توقفي)
عن هذه الانانية
(كلمتان (جايك
اللعنة عليك
انا أيضاً
...إلهي -
(لورين) -
خذي هذه، موافقة؟
حسناً، اذا رأيتِ شئ يتحرك
أطلقي عليه، موافقة؟
أبتعد
(أطلقي عليه (لورين
(جايك) (جايك)
(جايك)
ماذا يحدث؟
أعطني يدكِ
إقتربي مني
هيا -
ماذا يحدث؟-
أمسكتك
اقتربي مني
امسكتك
لا تفلتيها، لا تفليتها
(لورين)
لا
(جايك)
ماذا يحدث هناك؟
أطلقي
أطلقي علي الشجرة
أقتليه (ليز) أقتليه
أمسكتك، أمسكتك
(جايك) (جايك)
الان ساحررك
جايك)؟)
ماذا فعلت؟
أين هي؟هل ماتت؟
(ضع المسدس (أيرا -
سأقتلك -
(لورين)
لورين) صغيرتي)
هل تسمعيني؟
لو هناك شئ لاخرجك من هنا
سأفعله، أقسم بالرب
إستمري بالتنفس
فقط تنفسي
ماذا؟
ما الأمر صغيرتي؟
جايك)؟)
إنتظر
ماذا؟
لم توقفيني؟
هل هذه الاشياء
ستتوقف عن القتل؟
انهم حيوانات
وما يفعلوه هو القتل
رأيت ماذا يمكنهم فعله
(والجميع ماتوا (ليز
أيرا) مات و (لورين) ماتت)
و (بيت)... مات
(جايك)
جايك)؟)
(ليز)
هاللو
ما هذا المكان؟
لا أعلم
ربي، هذا المكان فوضى
اسمع هذا
"جون) دخل الكهوف الليلة الماضية)"
ليبحث عن الاخرون
ومازال لم يرجع
الدليل الذي أصطحبناه لمهمتنا
قال ان سبب عدائيتهم لنا
بسبب أقتحمانا لمنطقة نفوذهم
واننا لو توقفنا عن التقدم
فأن الهجمات ستتوقف
وكان مخطئ
وفي كل مرة حاولنا عمل فخ
أوتعقب أثره بائت بالفشل
انهم يقوموا بالصيد
في مجموعات
تتم قيادتهم بواسطة الذكر الاقوي
كما تفعل الذئاب
الاهالي المحليين يقولون عنهم
أنهم أكثر فتكاً لو كانوا بمفردهم
نحن لا نعلم
أكثر من هذا عنهم
والشئ الوحيد الذي نعلمه الان
انهم من آكلي لحوم البشر
الكثير منا غادروا
ولكني لم يمكنني
ليس قبل ان أقوم
بأسر أحد هذه الفصائل حياً
لقد رحل
ليز) علينا الرحيل الان)
...لابأس اذا عدنا للشاطئ
(لورا)
لورين)؟)
(انا أحبك (جو
قلت انك لن تتركني ابداً
لقد وعدتني
لا، رجاءً لا تقتلني
يا إلهي، يا إلهي
لا، لا، لا، لا
بحق الجحيم ماذا تكون؟
بيتر) انا فعلا)
غاضب جداًً يا رجل
...لم لا تجيبوا ايها الأوغاد
Translated By: BMG 7
BackFire - Gaber